Ayan ang amoy.
Minahan ng Uling Lumang Kalye
Nakabalik na ako.
Zhao Fengsheng
Mga kapitbahay
Nakabalik na ako, mga kapitbahay.
Umalis ka rito!
Papatayin kita!
Mawala ka!
Sandali lang.
Mga kapitbahay
Huwag mong sayangin ang ganyang kasarap na pagkain.
Naglakas-loob ka bang bumalik?
Mga kapitbahay, makinig kayo sa akin.
Kapit lang.
Saktan mo siya!
Nagbukas ako ng bagong landas.
Mga kapitbahay
Ang pangalan ko ay Zhao Fengsheng.
Limang taon na ang nakalilipas,
tumawid kami ng mga kapatid ko
ang mundong ilalim sa Bian Shui.
Kumalat ang gulo hanggang sa Lumang Kalye.
Mga kapitbahay,
May maliliit kang reklamo sa akin.
Boss.
Mga miyembro ng Southwest Squad ng Yunting Mercenary Group,
pag-uulat para sa tungkulin.
Para saan mag-ulat?
Regalo ito ng mga kapatid mo.
Ito ang Bian Shui,
hindi si Amir.
Gamit ang iyong malaking pagpapakita ng lakas,
Paano kung takutin mo ang mga mahal kong kapitbahay?
Boss,
alam namin
Tahimik kang umuuwi sa pagkakataong ito.
Kaya nga dito ka lang namin pinaghirapan hintayin.
Hindi kami pumunta malapit sa Old Street.
Si Xiao Jiu pa rin ang matino.
Mga kapatid,
sa pagkakataong ito ay bumalik na ako
gusto ko lang mamuhay nang simple at tahimik.
Ito rin ang hiling ng mga magulang ko sa huli.
Kaya bawiin mo na ang regalo.
Boss,
lahat ng ito ay salamat sa iyong pamumuno
na tayo ay magkakapatid
nakalabas kay Amir,
ang buhay na impyerno.
Oo.
Ngayon,
minana ng magkakapatid ang mga negosyo ng kanilang pamilya.
Ang aking pamilya
pumayag din siyang ako ang pumalit
lahat ng operasyon sa lugar ng Bian Shui.
Kaya,
Mula ngayon, sabihin mo na lang ang totoo, boss,
at sa lugar ng Bian Shui,
Walang hindi kayang tiisin ng pamilya Li ko.
Ano ba 'tong mga sigawan na 'to?
Hindi mo ba maintindihan ang simpleng pananalita?
Bumalik na kayong lahat, ha.
Tatawagan kita kung may kailangan ako.
Opo, ​​ginoo.
Yaong mga pumipilit sa akin palabas ng Lumang Kalye
dapat makilala
Baliw na si Zhao na naman.
Bumalik na si Zhao Fengsheng sa Lumang Kalye ng Minahan ng Uling.
Hindi natin hahayaang malaman niya
ang aming sikreto sa Lumang Kalye.
Maghanap ka ng paraan para mapalayas siya.
Lumaban!
Pumunta, pumunta, pumunta!
Tara na, tara na!
Nakakahiya naman 'yang pose na 'yan.
Hindi mo makontrol ang pantalon mo, 'di ba?
Sino ang nagbigay sa iyo ng lakas ng loob na matulog kasama ang aking kasintahan?
Kapatid na Xiaobei,
Nasobrahan kami ng inom ni Gangzi.
Hindi mo siya maaaring sisihin nang buo.
Sinabi ko ba sa'yo na magsalita ka?
Chen Xiaobei, ikaw na human trafficker!
Anong klaseng lalaki ang nang-aasar sa babae?
Kung may problema ka, ilabas mo sa akin!
Mas katulad lang iyon.
Sabi ni Kapatid na Uwak
Irerenoba namin itong tambakan ng basurang banyo
nang maayos.
Gawin itong pinakamalaking hukay ng pera ng Bian Shui.
Sa ganoong paraan,
Si Zhou Xiaoman at ang kanyang mga kapatid na babae
magkakaroon ng lugar para kumita ng pera, tama ba?
Sobrang sinira ni Crow ang Old Street.
At nagtatrabaho ka pa rin para sa kanya?
Hindi ka ba naniniwalang papatayin ka ng mga kapitbahay?
Sa puso ng mga kapitbahay, ako, si Chen Xiaobei,
Mabuting bata ako.
Sa tingin mo ba maniniwala sila sa akin?
o ikaw, isa sa Apat na Peste ng Lumang Kalye?
Bukod pa rito,
Ang nanakit sa Lumang Kalye ay si Zhao Fengsheng.
Anong kinalaman ko niyan, Chen Xiaobei?
Xiao Bei.
Bakit ba sa sandaling makabalik ako,
Naririnig mo ba akong pinag-uusapan nang masama?
Shengzi!
Baliw na Zhao!
Ikaw talaga 'yan!
Ano ang ginagawa mo?
Tigilan mo na ang pagiging girly mo.
Dahil kay Zhou Xiaoman,
Mga tao ng uwak
gusto ang banyo natin.
Kapatid na Shengzi, sa lahat ng mga taong ito ikaw...
Bawasan mo na ang kalokohan.
Sapat na ba ito?
Sa tingin mo ba mawawala sa akin ang isang pangit na relo?
Gusto ko ang buong banyo!
Akala mo ba pinapahiya kita, 'di ba?
Habang ako'y wala,
Sinubukan mo bang gumamit ng honey trap sa kapatid ko?
Paano naman
May maayos ba tayong laban?
Zhao Fengsheng!
Nangangahas ka pa ring tutulan si Brother Crow?
Ikaw na walang utang na loob na traydor!
Kapatid na Xiaobei!
Kailan pa naging magaling na mandirigma si Zhao Fengsheng?
Gusto mo bang manatili at matuto ng ilang galaw mula sa akin?
Kapatid na Shengzi!
Maghintay ka lang!
Magpapadala si Brother Crow ng mga tao para harapin ka!
Tara na.
Xiaoman.
Kapatid na Gangzi.
Tara na, tara na.
Pumunta.
Bilisan mo, umalis ka na!
Shengzi
Diyos ko
Kapatid, miss na miss na kita.
Huwag kang masyadong babaero
Hindi pa rin nawawala ang Northeast accent na 'yan.
Isa akong batang taga-Hilagang-Silangan nang lubusan
Ayaw ko nang baguhin
Kumusta ka sa loob ng maraming taon sa bilangguan?
Bilisan mo at hubarin mo ang mga damit mo
Tingnan ko kung may nakaligtaan ka
Sino ang napunta sa bilangguan?
Sino ang nagkakalat ng tsismis na 'yan?
Wala ako sa bilangguan
Kung ganoon, bakit hindi ka tumawag kahit isang beses sa loob ng limang taon?
Akala ko ikaw...
Hindi mo ba ako pwedeng hilingin na maging maayos?
Alam mo ba, bata?
Simula nang kumalat ang tsismis na nasa kulungan ka
Mas lalong umingay ang reputasyon mo bilang "Madman Zhao".
Ngayon, sa aming Lumang Kalye
Sa tuwing may batang umiiyak
Banggitin mo lang ang pangalan mo
Siguradong tatahimik sila agad
Mabuti ka talaga kong kapatid, 'no?
Sinira mo nang tuluyan ang reputasyon ko
Pasensya na
Pasensya na, pasensya na, Shengzi
Nakabalik ka lang
Hayaan mong tanggapin kita nang maayos
Hugasan ang malas
Nasaan si Hua Lian?
May mga bagay na kailangang asikasuhin si Hua Lian
Hindi namin siya hihintayin
Hayaan mo munang libangin ka ng kuya mo
Maaari ba tayong kumuha ng mas disente?
Maghintay sa itaas
Tara, kuha tayo ng babae para sa masahe mo.
Sisiguraduhin kong aalagaan ka nang mabuti
Kumusta, kuya
Ako ang masahista mo para sa araw na ito
Tawagin mo na lang akong Lele.
Maayos naman si Gangzi
Pinapanatili ang isang seksing babae sa paligid
Kaya, kuya, maaari na ba akong magsimula?
masahe mo ngayon?
Lele, 'di ba?
Sigurado, sigurado
Mukhang hindi ka pamilyar, kuya.
Hindi ka taga-Lumang Kalye namin
Kakabalik lang galing ibang bansa
Normal lang na hindi mo ako kilala.
Sa ibang bansa, 'di ba?
Pero narinig ko
Ang mga babae sa ibang bansa ay napakabukas
Hindi, hindi, hindi
Bukas man sila o hindi
nakasalalay nang lubusan sa personal na karisma
Kunin mo halimbawa ang hitsura ko
Saanman ako magpunta
laging mayroong
isang bukas-isip na kapatiran
Lele, Lele
Medyo magaan lang, pakiusap
Pasensya na, kuya
Idinidiin ko ang acupoint para sa mga bato mo
Hindi ka naman... may sakit sa bato, 'di ba?
May kakulangan sa bato?
Imposibleng-imposible talaga 'yan
Pindutin nang mas malakas
Hindi ako gagawa ng kahit isang tunog
Sige, kung gayon
Kakabalik lang ni Shengzi
Ikaw ba Ni, dahan-dahan lang?
Huwag mo siyang sirain
Ikaw ba?
Ako ang matandang babae mo,
Sino ang nagpalabas sa batang kerida na ito?
Siyam
Matagal nang hindi nagkikita
Iba ka, Zhao Fengsheng
Hindi nakakapagtaka na hinabol kita nang matagal
at hindi ka kailanman pumayag
Mukhang may gusto ka pala sa mga dayuhang babae.
Anong problema?
Sa tingin mo ba hindi ako sapat na bukas?
Mali ako
Mali talaga ako
Pagkatapos sabihin mo sa akin
Bakit hindi mo muna ako hinanap pagbalik mo?
Hindi, ako... ako...
Sige, huwag mong sabihin
Tara, kunin na natin ang ating lisensya sa kasal.
Ano?
Magpakasal
Mahigit sampung taon akong naghintay para sa iyo
Ang lakas ng loob mong hindi sumang-ayon?
Limang taon lang akong nawala
Paano ito naging mahigit sampu?
Nagpapakatanga ka pa rin ba rito?
Sinusundan kita simula noong ako ay labing-anim
Ilang beses na ba akong umamin sa'yo?
Sa bawat pagkakataon, nakakahanap ka ng dahilan para iwasan ako
Ano ang ibig sabihin niyan?
Ganoon mo na ba ako kababa ang tingin?
Hindi
Siyam
Para kaming magkapatid, masyadong magkakilala
Hindi ko ibig sabihin na ganoon
Ako...
Hindi mo naman sinasadya 'yun?
Hindi ako naniniwala
Ngayon, gagawin ko
pilitin ang sarili ko sa iyo
Huwag
Lumaki ka na, ha.